Avant combat 1 :
- Harry entre dans le donjon. Flaux, qui est dans une cage, appelle Harry. Flaux explique qu'elle cherchait des trésors mais qu'elle s'est faite capturer. Le Robot Gardien se met en marche. 

Pendant combat 1 :
- Ne pas faire tomber de bras après un certain nombre de tours (2 versions)
- Faire tomber un bras
- Faire tomber les deux bras

Après combat 1 :
- Harry et Flaux font plus ample connaissance, décident de s'entraider et avancent dans la pièce suivante.

-----------------------------

Avant combat 2 :
- 

Pendant combat 2 :
- Prendre une charge sans étourdir l'ennemi (2 versions)
- Première fois que l'ennemi est étourdi

Après combat 2 :

-----------------------------

Avant combat 3 :

Pendant combat 3 :
- Première fois que l'ennemi agit avant Flaux
- Ne pas faire tomber l'ennemi avant un certain nombre de tours (2 versions)
- Première fois que l'ennemi tombe

Après combat 3 :

-----------------------------

Avant combat 4 :

Pendant combat 4 : 
- Deuxième fois que le Mage Blanc soigne le Mage Noir
- Ne pas battre le Mage Blanc après un certain nombre de tours
- Première fois que Harry est affecté par Feux Follets
- Première fois que Flaux est affectée par Feux Follets
- Mage Blanc battu en premier et changement de phase
- (secret) Mage Noir battu en premier
- Première fois que Harry est capturé
- Première fois que Flaux est capturée
- Si Harry ou Flaux ne sont pas libérés par le joueur

Après combat 4 :

-----------------------------

Avant combat 5 :
- Wtf Lucy

Pendant combat 5 :
- Avant la première attaque de Lucy
- Ne pas utiliser d'attaques efficaces avant un certain nombre de tours
- Première fois qu'une attaque efficace est utilisée
- Ne pas faire tomber d'arme avant un certain nombre de tours
- Une arme tombe
- Les deux armes tombent ou Lucy n'a plus beaucoup de vie : changement de phase
- Lucy agit avant Flaux
- Après que Lucy utilise Coup de Tête pour la première fois
- Après que Lucy utilise Contre pour la première fois

Après combat 5 :

-----------------------------

Spécial :
- Harry utilise Lancement et Flaux utilise Se cacher : Flaux devient la cible de tous les ennemis.
- Harry utilise Lancement et Flaux utilise Affûtage : Interaction marrante, mais sinon rien.